Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осыдан Бірінші сынып шеберін таңдау емтиханын өткізіңіз
Бұл партиялық шайқас, барлығы 57 адам.
Үшке бөлініп, тест тапсыру.
♪~
~♪
Қараңызшы, мен мұны істей алмаймын.
Эххе, мен солай ойлаймын.
Лавин қатыгез болса да
Ол мені жақсы тартады.
Ертең айдаһармен бірінші шайқас болады.
Сіз қорқасыз ба? Эйсен мен қалтырап тұрмын
О
Мен көремін.
Ийда…
Не, қорқып тұрсың ба?
О
Мен көремін.
Мен де қорқамын
Бұл не әңгіме?
Хахаха
Мен басқа авантюристерді көшіріп, шабыттандыруды жоспарладым.
Кешіріңіз, бұл орындалмаған сияқты.
Жоқ, бұл менің шиеленісімді жеңілдетті.
Химмел Табиғи болған дұрыс.
Бұл сөзсіз дұрыс.
Ол шытырман оқиғалы серігіңізге байланысты өзгереді.
Бұл дұрыс.
(Кан мен Лавиннің ұйықтауы)
Мен көремін.
Әрине, бұл әр жолдас үшін әртүрлі болып көрінеді.
(Стиллдің айқайы)
Ақыры ұсталды.
Стилл
Енді бұл жеңілдік.
Сіз оңай нәрсе айтасыз.
Болашақ қиынырақ болады.
Біз Стиллміз
Басқа тараптардың ұрлауынан қорғалуы керек
Тұлғааралық шайқастардың уақыты келді хэхэ
Секір!!
Стиллді бақылау нәтижелерін қорытындылаймыз ба?
Біріншіден, Фрирен айтқандай.
Ол құс дыбыс жылдамдығынан да жылдам ұшады.
Бұл жылдамдыққа ілесу мүмкін емес.
Оның үстіне айдаһардай күшті
Ол орташа шабуылдың сиқырымен қозғалмайды.
Сондай-ақ шектеулер бұзылған.
Оның үстіне ол сиқырға өте сезімтал.
Мен сиқырымды басып, саған жақындасам да, мен оңай құтыламын.
Ең бастысы, ең үлкен мәселе
Өйткені Стиллдің сиқырлы күші жоқтың қасы.
Бұл сиқырды анықтай алмайтыныңызды білдіреді.
Сізге рахмет, мен қазір қайда екенімді білмеймін.
Жалпы саны да белгісіз.
Соңында мен оны кеше таңертең үш рет қана таптым.
Менің ойымша, олар сақтық танытады, өйткені емтихан тапсырушылар оларды іздейді.
Ең нашар жағдайда, ол енді ешқашан көрінбеуі мүмкін.
Алғашқы кезде табылса да
Мен оны қалай ұстау керектігін білмеймін.
Онда бәрібір.
Негізі кеше түнде
Stille⸺ түсіру үшін пайдалы болуы мүмкін
Ол сиқырлы тәжірибе жасап жатыр еді, солай ма?
Сіздің сыртқа шыққаныңызға сенімдімін.
Бұл қандай сиқыр?
Мен оны Каннаға көрсеттім.
Иә?
Құстарды ұстауға арналған сиқыр
Сиқыршылар қазіргіден әлдеқайда көп.
Сиқыр кең тараған заманда
Аңшылықпен күн көретін отбасы жасаған халық сиқыры.
Ойланып қарашы, сен сиқырды пайдаланып, қимыл-қозғалыстарыңды бекіттің.
Бірақ бұл құс емес, құбыжық...
Өйткені бұл халық сиқыры.
Құсқа ұқсайтынның барлығын қолға алуға болатын сияқты.
Бұл күшті байланыстыратын сиқыр.
Менің ойымша, бұл Стилльге де қатысты.
Бұл туралы неге үндемей қалдың?
Соны пайдаланса, кеше ұсталған болар еді.
Бұлай жұмыс істемейді, солай емес пе?
Иә?
Бұл сиқырдың диапазоны 50 см.
Сізге жақындау керек.
50 сантиметр...
Осы уақытқа дейін қаншалықты жақындадыңыз?
Максималды ұзындығы 3 метр.
Оның үстіне, біз 20 метрге жақындаған бойда,
Менің бар екенімді білетін сияқтысыз.
Қазіргі жағдай бір қадам ғана қалды.
Бұл өте үлкен қадам.
Тек растау үшін.
Екі адамның сиқыры
Стилльді тоқтату қиын, солай емес пе?
Егер оны дұрыс мұздату мүмкін болса, мүмкін болар еді.
Сиқырға сезімталдығымен қатар, ол берік, оңай қатып қалмайды.
Мен оның қозғалуын тоқтатқанша ол қашып кетуі мүмкін.
Егер бұл менің сиқырым болса
Менің ойымша, су көп болса, кептеліп қалу оңай болар еді.
Бірақ мен қолдана алатын нәрсе - суды басқаратын сиқыр.
Судың өзін өндіруге болмайды, солай ма?
Сондықтан су болмаса оны пайдалануға болмайды.
Өйткені сиқырдың біріктірілген судан өтуі қиын.
Алдын ала сиқырлы күш салмасаң қиын болар деп ойлаймын.
Жаңбыр сияқты шашырап кетсе
Тіпті көп мөлшердегі суды да оңай өңдеуге болады.
Бірақ егер сіз сиқырды суға салсаңыз
Сиқырға сезімтал Стилл міндетті түрде сізге жақындамайды.
Олар маған жақындамайды...
Түсіндім, келмейсің бе?
Иә?
Бұл стратегия жұмыс істеуі мүмкін.
Бұл, әрине, жаман емес, бірақ тәуекел жоғары.
Сіз партияның қалған мүшелерімен төбелесіп қаласыз.
Бірақ мен оны осылай жасамайынша ұстай алмайтын шығармын.
Ах...
Сіз қорқасыз ба? Лавин
Ауырады, ауырады, ауырады... Шығып қалады!
Хмм…
Мен түсінемін.
Жасайық
Әзірге
Емтихан біткенше жасырын болыңыз
Е, бұл қызықсыз.
Сиқыршы болсаң, ерлікпен күресу керек.
Бұл да қажетсіз шайқастардан аулақ жүретін сиқыршы.
Ах...
Оның алдында суды толтырайық.
Орталықта көл болған болуы керек.
Бірақ мен Стиллді ерте қорғай алғанымызға қуаныштымын.
Бар болғаны күн батқанша жасырынып, бірінші сынақтан өтесіз.
Хехе
Не болды?
Бұл жақсы жұмыс істемейтін сияқты.
Мен бұл жол деп ойладым.
Бұл құрғаған өзен, солай емес пе?
Оның үстіне бірнеше ұқсас жер бедері болған.
Иә, сынақ аймағының айналасында.
Кедергі бар, солай ма?
А, бұл емтихандарда стандартты.
Бұл шаңның өтуіне жол бермейтін күшті физикалық кедергі.
Мүмкін ол су өткізбейтін шығар?
Ах...
Оның жағдайына қарағанда
Мен тосқауыл қойғаныма бір аптадан асты.
Сонымен судың көп бөлігі
Олар алаптың ортасындағы көлге жиналады.
Біз тестілеушілер де тірі жанбыз.
Жұмыс істеу үшін белгілі бір мөлшерде су қажет
Сол себепті көлдің айналасында
Тестілеушілер бір топқа біріктірілетініне кепілдік жоқ.
Бұл дұрыс.
Біз өзімізбен су таси аламыз
Бірақ сол бір жаратылыс болып табылатын Стилльде олай емес.
Мен көремін.
Мұны байқағандар
Олар ең үлкен су қоймасы болып табылатын көлдің айналасына қадалған ба?
Иә?
Жарайды, мен шештім, енді судан бас тарт.
Күтілгендей, бұл қиын.
Тамағым кепті.
Кішкентай тоған іздесеңіз, оны табатын шығарсыз.
Бұл қаншалықты санитарлық?
Қайнатсаңыз...
Ах...
Ха…
Хехе
Ол ата-анасының үйіне оралды
Бұл қиын.
Мен оны өлтіремін деп атып тастадым.
Сіз жай ғана жауап бере алмайсыз ба?
Жоқ.
Стилл бар себетті қалдырыңыз.
Маған ұнамайды десем ше?
Онда сөздер қажет емес.
Ах!
Көлдің бағыты
Иә?
Ол көлді мұздатты.
Ей, сен нені айтып тұрсың?
Әзіл жоқ
Бұл сиқыр екінші жақтан.
Сіз не ойлап отырсыз?
Сіз бүкіл басқа тарапты өзіңізге қарсы қоюды жоспарлап отырсыз ба?
Уф...
Не істеп жатырсың!
Тез ерітіңіз!
Мен не істеуім керек?
Бұл уақыт пен күштің босқа кетуі.
Оны ерітудің қажеті жоқ
Сиқырды соншалықты жалт-жұлт еткенде
Стилль енді бұл көлге жақындамайды.
Стилл екінші жақтан алынады.
Оның соншалықты зорлық-зомбылық болғаны
Бұл Стилльді ұстау жоспары бар дегенді білдіреді.
Фрирен мырза, сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Бір рет осылай қалдырайық.
(Сиқырлы дыбыс)
Қатқан көлді тез еріт!
Бұл ақымақтық
Егер сіз мұзды еріту үшін сиқырды соншалықты керемет қолдансаңыз...
Бұл көл мүлдем жарамсыз болады.
Ах...
Стилль енді мұнда келмейді.
Кеттік
О (сынақ тапсырушы) Мына жерде.
Мұны байқағандар
Олар басқа су көзін іздеп жатқан сияқты.
Сиқырды анықтау тым оңай
Бұл аспан қаупін жеңе алмайды.
Бұл жетілмеген.
Шамасы, екінші тарап көлді қатырған.
Емтиханды шатастырғыңыз келе ме?
Сіз бұл жынды деп айтасыз ба?
Жоқ.
Бұл екінші тараптың әзірленген жоспары.
Бұл жол болғанша, онымен ештеңе істеу мүмкін емес.
Сізге құбыжық шабуыл жасады ма?
Өлген
Ах...
Кеттік
Ақсақал, тым болмаса сізді жерге қояйын.
Мен оны көре алмайтын сияқтымын.
Аспанда айналу
Бір немесе екі емес
Мәйіт сиқырланған.
Егер сіз оны түсіруге тырыссаңыз, олар оны анықтайды.
Гейзель
Міне, бұл жігіттер келесі олжасын аңға тартады.
Бұл тарап операцияда толығымен тұрып қалды.
Ол жойылды.
Бұл қалыпты емес.
Неліктен сынақ алаңы сияқты құбыжықтар бар орынды таңдар едіңіз?
Тестілеушінің өліп жатқаны оларға мән бермейтін сияқты.
Бұл Лаофэннің бірінші сынып емтиханын тапсыруы еді.
Себебі өте қарапайым.
Иә?
Осы деңгейде өлетін кез келген адам
Бұл бірінші дәрежелі сиқыршыларға қажет емес.
Құрлықтық сиқырлар қауымдастығы
Себебі мен бірінші дәрежелі сиқыршылардың сапасына мән беремін.
Жын патшасының әскеріне қарсы соғысқан кезден бастап күшті және мақтаншақ сиқыршы.
Армандап жүргендер әлі де бар.
Сондай-ақ өте ескірген
Бұл таңқаларлық, Денкен.
Мен сені қолдайтын адам деп ойладым.
Сиқыршыларға пешкалар қажет емес
Иә?
Бірінші дәрежелі сиқыршы
Ол тек биліктің символы болуы керек.
Сиқыршы күшің қанша болса да,
Адамдардың жүрегін басқара алмасаң, сен де дәрменсізсің.
Мен өзімнен әлдеқайда жақсы сиқыршымын.
Мен көп адамның рақымынан құлап, қуғынға ұшырағанын көрдім.
Ұлы күштен қорқады
Қорқыныштың билігі ұзаққа созыла алмайды.
Сонымен қатар, сиқыр мақтануға тұрарлық емес.
Мен көремін.
Өзің сияқты әлсіз болу дұрыс.
Айтшы, жас жігіт.
Сіздің деңгейіңізде көзімді жұмсам да жеңе аламын.
Иә?
Оны мүлдем анықтау мүмкін емес.
Екінші тарап
Сіз өзіңіздің сиқырлы күшіңізді жасырып отырсыз.
Хмм…
Дәл осы жерде, мен осы уақытқа дейін көрген барлық су тесіктері.
Иә?
Суда аз ғана сиқырлы күш бар.
Мен ештеңе сезбеймін
Хмм... түсіндің бе?
Мен де білмеймін
Бұл екінші тараптың жұмысы болды ма?
Мен тіпті қоңырау шалған адамға сенімдімін
анықталмайды
Бұл өте аз сома
Бірақ Стилль мұны сезеді.
Мен енді ешқашан бұл су тесігіне жақындамаймын.
Мұны істеудің мәні неде...
Қарасам, бір жерде сиқырлы күш жоқ су саңылауы бар.
Жақын жерде әрқашан екінші тарап бар.
Қалай іздеуге болады?
Біраз уақыт демалыңыз
Денкен
Сынақ аумағы кең.
Біз шындап жасырынып жатқан сиқыршыны таба алмаймыз.
Мен күтемін.
Олар бәрібір маған қайда екендерін айтып береді.
Кездейсоқ тоғандар мен бұлақтар
Мен оған сиқыр жасадым.
Біз анықтамаған су көздерінің болуы әлі де бар.
Стилледе пайдалануға жарамды су тесігі бар.
Тек шектелу жеткілікті.
Олай болса мен Стильді осында буксирлеймін.
Бір айдан кейін
Сиқырлы күш толығымен жойылуы мүмкін.
Керемет емес
Күтілгендей, егер сіз қозғалсаңыз, кейбір сиқырлы күш сыртқа шығады.
Қараңыз
Бірақ білесің бе, өздері қиын жағдайда болса да—
Біз күзеттеміз.
Иә
Аяғыңызды тартпаңыз
Шулы
Жаңбыр жауғанша, біз күшке айнала аламыз.
Барлығын тосқауыл қайтарады.
Ах...
Фрирен Сіз мұны жасадыңыз ба?
Мен басқа тараппен ұрыспақ болдым.
Енді сіз бірінші емтиханды тапсырдыңыз.
Жоқ
Табылды
Күткендей, сіз сиқырды қолдандыңыз.
Сиқыршы қанша жақсы болса да,
Мен бұл сәтті жасыра алмаймын
Біреу анықтады
Осы жерден тез...
Қашуға қазірдің өзінде кеш сияқты.
Жувеладе
Dragate
Зеңбірек оғы сияқты
Біз тағы да алыстап кеттік.
Күрделі және мінсіз болғанымен
Бұл күрестің ескі әдісі.
Менің атаммен төбелесіп жатқан сияқты.
Жалпы шабуыл және қорғаныс сиқыры
Сіз тек негізгі сиқырды пайдаланасыз.
Сіз не істеп жатқаныңызды көрсетпеуді жоспарлайсыз ба?
Бізге шайқаста негізгі сиқырдан басқа ештеңе қолданбау керектігі айтылған.
Бұл сіздің қожайыныңыздың саясаты емес пе?
Иә
Бұл қазіргі заманда сиқыршы үшін жеткілікті.
Білемін, білемін!
Бұл не деген оғаш сезім деп ойлаймын...
Білікті сиқыршымен бетпе-бет келгендей.
Саған да қиын.
Сен осылай ұрысасың
Егер Виабел менің қарсыласым болса, мен қазір өлген болар едім.
Бұл біртүрлі
Олардың ішіндегі ең мықтысы сенсің, солай ма?
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
Хехе
Виабел жын патшасының әскерінің қалдықтарымен соғысты⸺
Солтүстік сиқырлы корпустың капитаны.
Нақты ұрыс тәжірибесінің әртүрлі дәрежелері
Ол қолданатын нәрсе тұтастықсыз⸺
Жеңіске жету үшін қорқақ сиқыр
Қазір Виабелмен соғысып жатқан қыз
Мен өлтіретін шығармын.
Солай ма?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory